Legenda fornecida pelo dramacool1.me Tradutor [Admin.@YNG]
(As pessoas, as organizações, as instituições, as
religiões e os cenários são fictícios.)
(Os atores infantis filmaram em ambientes seguros.
As diretrizes de bem-estar animal foram seguidas.)
(Para fins dramáticos, este episódio
contém cenas e cenários provocatórios.)
Seok Su!
Seok Su.
- Está bem?
- Seok Su.
Seok Su.
Como soube que devia vir aqui?
- Não seja assim.
- Diga alguma coisa.
Seok Su.
O que fazemos? Seok Su.
- Seok Su.
- Porque é que o Seok Su...
O que fazemos?
O que devemos fazer com as crianças?
Espera.
Vamos matá-los todos de uma vez.
Seok Su.
Deixe-me ir.
Ah Hyun.
Eu não vou, tio.
Se o fizer, morrerá.
Se a mamã já não precisar de mim,
então vou morrer de qualquer maneira. Não é verdade?
Antes que a mamã me abandone,
Vou abandoná-la primeiro.
Tio, também devia parar com isso.
Mãe...
não é mãe.
Vamos voltar.
Eu não vou.
Se lá entrar,
vai se arrepender.
Eu posso matar-te.
Então faça-o agora.
(The Defects
Episódio 7. Dia D)
Seok Su.
Porque é que não diz nada?
Ah Hyun.
Seok Su.
O que há de errado com ele?
Seok Su, olha para mim.
- O que fazemos?
- Oh Hyun.
Seok Su.
Estou bem.
Não fale!
Seok Su, não diga nada.
Não vai morrer.
Mesmo assim,
Está tudo bem.
Estamos todos juntos no final.
Seok Su, não morras.
- Acorda, Seok Su.
- Eu gosto.
Seok Su.
O meu nome verdadeiro.
Seus desgraçados!
Seok Su.
Seok Su, não.
Acordar.
Seok Su.
Acorda, Seok Su.
Lamento.
Sinto muito, Seok Su.
Ah Hyun.
Por que razão está a fazer isso conosco?
O que fazemos agora?
Ah Hyun.
Seok Su.
Tae Sik.
Malta.
Ah Hyun.
Tae Sik!
(Identidade do doente desconhecida)
Por favor, salve-me.
Eu não quero morrer.
Por favor, salve-me, senhor.
Notícias de última hora.
A polícia obteve imagens de câmaras de segurança...
e identificou alguns suspeitos...
no caso de assassinato do casal de pastores
da igreja de Buchon-dong.
Entre eles está o Sr. Yoon,
filho do casal de pastores.
São três no total.
Tae Sik.
Seok Su está estranho.
Ele está estranho, Tae Sik.
Seok Su.
Alguém chame uma ambulância.
Ele não está a respirar.
O que fazemos?
O que fazemos? Por favor, chame uma ambulância.
Vamos.
Depressa. Por isso, Mi, guie as crianças.
Ju An, controle-se. Rápido.
Tu.
Perdeu-os ou deixou-os ir?
Eu gostava especialmente dela.
Ela era a mais útil entre eles.
Mas não o deveria ter feito.
Trouxe-o aqui
para fazer de tio deles?
(Senhora)
Jung Hyun.
Sim.
Próxima vez,
deves matar Ah Hyun.
Limpeza dos inúteis.
Esse é o seu trabalho, certo?
Você entende?
(Funerária Heart)
Seok Su, acorde.
Seok Su, porque está deitado desse jeito?
Acorda, Seok Su.
Dissemos que viveríamos felizes juntos.
Porque é que tem que morrer?
Não morra.
O que fazemos?
Tae Sik.
Tae Sik, isso não está certo.
Ah Hyun.
Oh Hyun, isso não está certo.
O que fazemos agora?
O que fazemos? Seok Su.
Dissemos que viveríamos felizes juntos.
Porquê quebrar a promessa que fizemos?
Seok Su, não podes morrer assim.
Seok Su.
Seok Su, por favor, não morras.
- Seok Su, por favor.
- Abra os olhos.
- Seok Su.
Seok Su, acorde.
- Não.
- Seok Su.
Lamento.
Cheguei tarde demais.
A culpa é minha.
Não consegui protegê-lo.
Eu disse que o deixava viver...
uma vida normal e livre.
Mas agora,
Seok Su já se foi.
O que fazemos, Tae Sik?
E agora?
Últimas notícias.
O deputado Kwon Kang Man, do
Partido New Gyeore, foi encontrado morto.
Um total de cinco órgãos,
incluindo o do deputado Kwon,
foram encontrados no local.
Os suspeitos são as crianças envolvidas
no assassinato do pastor Yoon e da sua mulher…
Na verdade,
Ouvi algo um pouco preocupante.
O que é?
Os rumores estão a espalhar-se
na Assembleia Nacional.
O deputado Kwon Kang Man foi...
um membro
do grupo de adoção para venda.
Vendo quão mal o segredo foi guardado,
Começo a ficar nervoso também.
Detesto quando as pessoas coscuvilham
sobre assuntos particulares.
Talvez eu seja demasiado sensível.
Com o casal de pastores morto,
e até Kwon Kang Man a terminar
assim...
Senhora.
Se pensar sobre isso,
isso até pode ser uma coisa boa.
Mais ninguém neste mundo sabe...
sobre o nosso encontro.
Irmã.
Eu sei bem...
que não é possível abrir o futuro
sem fechar o passado.
O que queres dizer?
Quando não existiam leis
ou tecnologia adequada,
erros eram inevitáveis.
Portanto, sim, houve incidentes barulhentos.
Mas agora temos leis
e tecnologia perfeita.
Não há mais erros.
Tudo o que temos de fazer é...
filtrar os erros do passado.
De forma limpa, sem deixar vestígios.
Será responsabilizado
por essas palavras.
Você sabe disso, certo?
Não restará qualquer vestígio.
Nenhuma.
Quando será perfeito?
Em breve.
Isso será feito em breve.
Vamos parar agora.
Não vou deixar que faça
mais nada perigoso.
Não posso perder mais ninguém.
Não posso ir.
O quê?
É a mulher que nos tentou matar.
E agora Seok Su também está morto.
O que vem a seguir?
Mais crianças serão sacrificadas.
Não posso permitir mais.
Ah Hyun.
Eu prometi às crianças...
que os deixaria ir a qualquer lugar que quisessem...
e viver livremente.
Não consegui cumprir aquela promessa a Seok Su,
mas quero que as restantes crianças
vivam assim, aconteça o que acontecer.
Não posso deixar que isto acabe assim.
Você ainda está vivo.
Crianças, estão bem?
Uma nova criança chegou,
e um desapareceu.
- Vamos espreitar?
- Sim.
Não.
Essa foi muito difícil de conseguir.
Deve ser difícil para si.
(D-7)
Quem é?
(Gostaria de reembolsar o seu filho?)
Um reembolso?
Esta é a sua última oportunidade.
Está a dizer que posso me inscrever
até esse fim de semana?
Que tipo de compensação é oferecida?
Gostaria de um reembolso em dinheiro.
Isso é possível?
Claro.
Como esta é a última oportunidade,
todos estão a solicitar um reembolso.
Estou tão farto de crianças que
nem consigo olhar para elas.
Note que os reembolsos já
não estarão disponíveis após esse período.
Não perca esta valiosa oportunidade.
Mas ainda assim,
agarra-se depois de os criar.
Como poderiam simplesmente...
Senhora.
Pessoas capazes
de tais pensamentos sentimentais...
não compre crianças em primeiro lugar.
No entanto,
se se apegaram
enquanto os criavam,
e agora não os pode abandonar
por causa disso...
Bem,
pessoas tolas e inferiores assim...
não podiam ser meus clientes.
Vou cuidar disso de forma limpa.
E sabe...
O ADN do seu marido está
na minha filha, certo?
Ela é uma criança saudável.
Provavelmente teremos bons resultados na próxima semana.
Sim?
(D-5)
(Gostaria de reembolsar o seu filho?)
(O seu filho é defeituoso.)
(Nós compensá-lo-emos
com um filho perfeito.)
Sim, senhora?
O que é? Recebi uma carta.
Diz que o meu filho é defeituoso.
O que significa?
Sim, senhora.
Queria criar Do Hyun
para ser jogador de basebol, certo?
Sim, está certo.
Infelizmente,
após uma análise abrangente
dos dados genéticos de Do Hyun,
desenvolvimento físico
e desempenho atlético...
Por que razão analisaria isso?
Senhora, vemos registos de tratamento...
por uma lesão no ombro recentemente.
Está certo?
Não. Foi apenas uma torção ligeira.
Não foi nada de grave.
Vai para a Tailândia
treinar em breve e...
O que há exatamente de tão errado
em Do Hyun?
É isso?
Não consigo ver nada.
Deixe-me ver.
Como vão as coisas por aí?
Eu também.
Qual é a taxa de pedido de reembolso?
São 96%.
O que se passa com os outros quatro por cento?
Ainda não deram nenhuma resposta.
Empurre-os.
Partilhe comigo a lista de artigos sem reembolso.
Vamos encerrar isto rápido.
Precisamos de passar para a próxima etapa.
Compreendido.
Há menos de uma semana,
logo 96% não é mau.
Viu? Eu disse-te.
Demasiado apego para abandonar a criança?
Que piada.
Jung Hyun.
Quando é que vai matar Ah Hyun?
Não consegue fazer isso?
Não, posso.
Não há tempo.
Sim.
O que...
Aquela mulher deve morrer.
Cala-te.
Tae Sik.
Este é o telefone de um membro da equipa.
Está machucado?
Estou bem.
(Cronograma de Reembolso)
Dia D?
Parece o dia D do reembolso.
Mas os reembolsos são iniciados
primeiro pela organização?
Não é possível.
Os pedidos de reembolso vêm sempre
em primeiro lugar dos pais, nunca da organização.
Tudo isto também custa dinheiro, é por isso.
Mas isto não é um pedido de reembolso.
Diz "Elegível para Reembolso".
(Em espera)
Lee Do Hyun.
Seo Eun Jo.
São alvos de reembolso de alta prioridade.
Então porque é que estes dois
ainda estão marcados como "em espera"?
Os pais receberam uma oferta de reembolso,
mas ainda não tomaram uma decisão.
Talvez...
alguns pais são um pouco diferentes.
Como a mãe de So Mi.
(Remetente desconhecido)
(O seu filho tem 98,5% de defeito.)
(Apagar tudo)
As pessoas normalmente não duvidam das mensagens de entrega.
Depois instalei malware no link.
No momento em que clicam,
o telefone deles passa a ser meu.
Olhar.
Onde estão agora, para onde vão,
com quem estão a trocar mensagens,
quem é a sua família,
o que lhes está a acontecer.
Eu consigo ver tudo.
Bem, a boa notícia é...
O estado de Eun Jo não se agravou
desde a última vez.
Obrigado, Doutor.
Sobre o tratamento
que referi da última vez...
Bem...
É um medicamento recentemente desenvolvido...
e não coberto por seguro na Coreia.
Eu sei que o custo é elevado,
mas é a melhor opção neste momento.
E no caso de Eun Jo,
a doença está a progredir mais rapidamente
do que o esperado.
Não há muito tempo.
Não há realmente outra forma?
Ocasionalmente, instituições
ou particulares fazem donativos,
mas estes são atribuídos por ordem de necessidade,
começando pelos doentes de baixo rendimento.
Mas como...
Como é que uma injeção pode custar
mais de um milhão de dólares?
Senhor.
Ainda assim, pelo bem de Eun Jo,
Por favor, pense mais uma vez.
Hoje temos uma
convidada especial, mãe e filho.
Os fãs de basebol podem reconhecê-lo.
Ele já apareceu na comunicação social...
pelas suas competências de nível profissional.
Este é o Lee Do Hyun.
Infelizmente, agora temos de o chamar
de ex-jogador.
Devido a um ferimento grave,
desistiu do sonho
de se tornar lançador...
e está agora em busca de um novo sonho.
Por favor, conte-nos o que aconteceu.
Do Hyun.
Está bem?
Do Hyun, estás bem?
Eu disse-lhe para não se esforçar.
Fique parado.
Do Hyun.
Eu disse-lhe para não exagerar.
Não sei o que dizer, minha senhora.
Passou por muita coisa, treinador.
Sim, e você também, minha senhora.
Agora mesmo,
mais do que arrependimento por ter desistido do seu sonho,
Acho que o Do Hyun sente mais culpa
e tristeza pela mãe.
Este é o tipo de criança carinhosa que ele é.
Sim, isso é verdade.
E é só isso que precisa de fazer
como mãe.
Mostre-lhe amor suficiente para que ele o sinta.
Expresse isso.
E apoie o seu novo sonho.
Você ama-o muito, certo?
Sim.
Quer dizer isso em voz alta?
Eu amo-te, meu filho.
Diga.
Meu filho,
Amo-te.
Eu parecia tão estranho.
- Eu também.
- Eu sei, certo?
Vocês os dois saíram-se muito bem.
Muito obrigado
por nos ter convidado hoje, Doutor.
Sinto realmente que fomos curados aqui.
Muito obrigada.
Do Hyun, podias sair
um pouco? Quero falar com a tua mãe.
Ok.
Espere lá fora.
Minha senhora, tem sido difícil, não é?
Lutou durante muito tempo
tentando ter um filho.
E criou-o de forma tão maravilhosa.
Nem é o seu próprio sangue,
Mas criou-o tão bem.
Você é incrível.
Eu sei o quanto lutou.
Você criou-o tão bem.
Mas o problema é a genética.
Fiz mais alguns testes,
e os genes de Do Hyun não eram bons.
Nunca foi pensado para ser um atleta.
Doutor, o que quer dizer...
Se eu levantar aqui a minha voz,
todos lá fora,
incluindo Do Hyun, ouvirão.
Se não quer isso, basta ouvir.
Sinceramente, não é um desperdício
todo este dinheiro e tempo despendido?
E agora quer
apoiar o novo sonho dele?
Isto é um absurdo.
Investiu uma grande quantia de dinheiro,
mas a criança não deu à luz.
Por que razão deve assumir a perda?
Fez o seu melhor.
Agora vá em frente e solicite um reembolso.
(Gostaria de reembolsar o seu filho?)
(faltam 3 dias para o prazo final de reembolso)
Sim?
Só resta um agora?
(D-2)
Fique aqui um momento.
Olá.
Por favor, sente-se.
Como está aqui?
Parece surpreso.
Perguntaram-me...
para falar consigo, então vim.
Portanto o médico responsável hoje é...
Sim, sou eu.
Deve estar com dificuldades.
É tão difícil quando uma criança está doente.
A senhora recebeu o convite, certo?
Só posso imaginar
o quão difícil tem sido emocionalmente.
Talvez não seja tão difícil como para uma criança doente.
A Eun Jo também deve estar a passar por muita coisa.
O que é que está a falar?
Mas senhora,
Porque é que não lhe deu a injeção?
Se realmente quisesse salvá-la,
devia ter encontrado uma maneira de arranjar
o dinheiro e dado-lhe a injecção.
Não é como se fosse assim tão pobre.
Esse é o limite.
Amor que hesita
num milhão de dólares.
Deve parar agora
e solicitar o reembolso.
Dar-lhe-emos um filho perfeito
até ficar satisfeito.
Uma nova Eun Jo. Se não for ela, a próxima Eun Jo.
Se não, então o próximo.
Continue a criá-los...
como sempre fez.
Para esta mulher, as pessoas são apenas produtos.
Produtos que podem ser substituídos
caso não gostem.
Mãe.
Sim?
Você odeia-me, não é?
O quê?
Bem,
outras crianças são boas a estudar...
e fazer coisas giras.
Mas nunca fiz nada por ti, mãe.
O que está a dizer?
Nunca faço nada fofo,
e eu só te faço sofrer.
Diga-me se precisa de ir à casa de banho.
Já bebeu muita água antes.
Desculpa.
Mãe.
Pare de dizer asneiras e vá dormir.
Está bem?
Sim.
Mel.
Também recebeu esse texto, certo?
Esse convite.
Porque é que se importa com coisas assim?
Não, eu só...
Nunca mais o mencione.
Apaguei o texto assim que o recebi.
Apague você também. Agora mesmo.
Certo, vou.
(Remetente desconhecido)
(O seu filho é defeituoso.)
(Apresse-se e envie o seu pedido de reembolso.)
(Apagar tudo)
(Gostaria de reembolsar o seu filho?)
Esse é o limite.
Amor que hesita
num milhão de dólares.
(D-1)
És a mãe da Eun Jo, certo?
Sim.
Podemos conversar um pouco lá dentro?
Pensou em reembolsar a Eun Jo,
não pensou?
Não sabia mesmo...
que é isto que acontece
se a Eun Jo for reembolsada?
não sabia...
que fariam algo tão cruel...
para as crianças.
Se eu soubesse,
como pude fazer isto à Eun Jo?
Se não fosse ele,
Eu já estaria morto.
Conheci um bom adulto,
e é por isso que estou vivo agora.
Depois a Eun Jo e os outros...
pode continuar a viver também,
Por favor ajude-nos.
(Dia D)
Está pronto para conhecer as crianças?
Sim.
Ótimo, vamos acabar com todos eles.
Do Hyun, dá-me o teu telefone.
O meu telefone?
Dizem que é a regra
no acampamento: nada de telemóveis.
Ok. Aqui.
Obrigado.
Ouça com atenção.
O que é mais importante
do que a vingança são vocês.
Não se magoe, não importa o que aconteça.
Não se preocupe. Nós conseguimos.
Oh Hyun, estou a contar contigo.
Sim.
Si Woo, mantenha-se seguro também.
Ok.
Vamos.
Sim.
(Acampar com a mamã e o papá)
O Dr. Kim Se Hee é realmente
uma pessoa muito bondosa.
Ela até nos convidou para este evento.
Certo? Parece muito divertido, não é?
Sim.
(Acampar com a mamã e o papá)
(Esta é a nossa casa hoje,
a família da Eun Jo)
(Família de Gi Hwan)
(Família de Do Hyun)
Do Hyun.
Vamos.
Ok.
Todas as crianças estão aqui?
Exceto um.
Mãe.
- Mãe.
- Sim?
Espere por mim.
Teria sido melhor
se o papá tivesse vindo connosco.
Mas eu não gosto dele.
Estou tão feliz por ter vindo contigo, mãe.
Se Hee, o que vais fazer por mim?
Caril, o seu prato favorito.
Isto parece delicioso.
Vou buscar uma coisa ao carro.
Faça o caril enquanto eu faço.
Ok.
Já volto.
Mãe.
Cheguei. Onde está todo mundo?
Como chegou aqui?
Toda a gente,
obrigado por esperar.
Agora vamos iniciar o jogo.
O jogo da sobrevivência começa agora.
Mãe.
As regras são simples.
Não morra. Apenas sobreviva.
Se levar um tiro, morre.
Pai.
- Enquanto corre e se esconde das armas,
- Levante a sua arma.
- vais perceber...
- Mãe.
- que sobreviver não é...
fácil mesmo.
Certo, e mais uma regra.
Não importa o que aconteça,
nunca deve chamar "mamã" ou "papá".
Se o fizer, morre imediatamente.
Agora, que comece o jogo.
- Não.
- Pronto.
Conjunto. Ir.
O que estás a fazer?
Você é louco?
(Os Defeitos,
Epílogo)
(Orfanato Mijū)
Parabéns.
Soube que ganhou outra bolsa.
As crianças geniais são diferentes.
Nasce talentoso?
E daí? Sangue de lixo continua a ser lixo.
Não diga isso.
É sangue bom se ganhar bolsas de estudo.
Vamos.
Devíamos comemorar...
uma vez que ela está a ganhar outra bolsa de estudos.
Vamos.
Mover.
- Apresse-se.
- Continue a andar.
Rapazes, dêem um pontapé nela.
Caramba.
Ela fede.
Que nojo.
Suficiente.
Ainda lhe devemos dar um presente.
Vamos acabar logo com isto.
(Amo-te mãe.)
(Agradecimentos especiais
a Hwang Seog Jeong pela sua participação)
(Os Defeitos)
Agora estamos todos no mesmo barco.
Eu vou matar...
o meu próprio filho hoje também.
Temos de encontrar Kim Se Hee.
Precisamos de o impedir
antes que os reembolsos comecem.
Como ela se atreve a enganar-me a mim e ao meu marido!
Ela é uma louca total.
Woo Tae está doente.
Tae Sik!
Tio, já chega.
Diretor, pode abandonar-me agora.
Pegue na Kim Ah Hyun.
Disseste que tudo o que uma criança precisa é de amor.
Então porque é que não me deu isso?
Há mães como eu neste mundo...
e filhas como tu...
que são mortas por mães como eu.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)